Cách 1: Dùng Python để chạy máy chủ web cục bộ
Nếu bạn có Python cài đặt trên máy tính, bạn có thể dễ dàng tạo một máy chủ web để phục vụ các tệp của mình. Đây là các bước:

Mở Command Prompt hoặc PowerShell.
Bước 1:
Điều hướng đến thư mục chứa view.html và products.json

Bước 2:
Nếu bạn đang sử dụng Python 3, hãy chạy lệnh sau để khởi động máy chủ web:
python -m http.server 8000


Bước 3
Mở trình duyệt web và truy cập vào:
http://localhost:8000/view.html

Giờ đây, trang web của bạn sẽ có thể thực hiện các yêu cầu fetch và truy xuất products.json mà không gặp vấn đề về bảo mật.
